私たちは「大衆による祈り」を捧げます。
私たちが捧げようとしている「大衆による祈り」は、
「それぞれの手が自分たちの側にある」
というようなものです。
祈りが続く間、
あなたは手を受け取るでしょう。
ここにいる人たちだけでなく、
世界中、家で見ている方々もです。
あなたは、自分に「触れる方」に出会います。
今、起ころうとしている事ですが、
その後、あなたは印を押されます。
アーメン。
私は、あなたにそれを逃してほしくないのです。
私は、世界中で、
多くのリバイバル集会を開催しました。
私は、父の霊が降りて来られるのを
目撃しましたが、
すべての人に留まるわけではありません。
聖霊が降りて来られないというわけではありません。
違います。
誰がその聖霊を呼んでいるのですか？
神のしもべです。
このリバイバルを見ると、
それがリバイバルである事がわかります。
すべての人種です。
「一方の人種」だけではないのです。
白人か黒人かではありません。
すべての人種が、自分たちを受け入れ、
一緒に礼拝します。
それがリバイバルです。
私がこの国出身だからといって、
私はあの国に行って
人々を招くべきではありません。
リバイバルのために私に加わってください。
これが、私が開催したリバイバルです。
世界中においてです。
私は「神の霊」が下りて来られても、
人々の上に留まり続けないのを、目撃しました。
「神の霊」は、幾人かの上に留まりました。
神が悲しまれると、神は留まりません。
あなたがこの種の人格を持っているかどうか、
あなた自身をチェックする事ができます。
あなたは、人々が倒れているのを見ます。
あなたは、人々が嘔吐しているのを見ます。
あなたは、似たような状況にいるかもしれませんが、
全てが終わるまで見ているでしょう。
神が悲しまれると、神は留まりません。
隣の人に言ってください。
つまり、「父・神・主イエス」の霊ですが、
神が悲しまれると、神は留まりません。
神は下りて来られるでしょう。
主の力が下りて来られるようにしてください。
その声はなくなってしまいました。
どこへですか？
天へです。
天は、これが誰の声であるのかを、
チェックしています。
そうだ。
これが、私たちのしもべだ。
OK、（下りて）行こう。
彼らは、再び、その声を追いかけます。
下りて来られます。
雰囲気が変化します。
天は、神に対して準備ができている人々を探します。
神が悲しまれると、
神は人々の中に留まりません。
これに注意しなければなりません。
牧師は、会衆に祈りを呼びかけています。
あなたは準備ができているはずです。
もし牧師が聖霊を呼ぶ事に成功すれば、
牧師は聖霊の自由を奪う事はできません。
牧師は、ただ呼ぶ事ができ、
聖霊は、行って、
神に対して本当に準備ができている人たちを
見るでしょう。
神が悲しまれると、神は留まりません。
私たちは、自分たちのプライドによって
聖霊を悲しませます。
私たちは、様々な方法でプライドを表します。
誰もが分かります。
その人がとてもプライドが高いと、
彼はこのように見える事を。
あなたは言います。
あの人はプライドが高いと。
どこにですか？
その人はやって来ています。
あなたは、このような人を見るでしょう。
その人は、とてもプライドが高いのです。
彼はこのように見えるでしょう。
違いますか？
あなたは、それをプライドと見なしますが、
私たちがプライドを表す、
様々な方法があることを、あなたは知りません。
それが、唯一の方法ではありません。
プライドを表現する方法はいくつかあります。
今すぐにでも、
起こっている事を見るでしょう。
あなたは、人が、他の人を笑っているのを
聞くでしょう。
「あぁ、神よ。
倒れたこの人を見てください」と。
しかし、彼自身は倒れませんでした。
もし、あなたが倒れずに、誰かが倒れるならば、
なぜ、あなたは、倒れたこの人について
批評するのですか？
冗談ではありません。
ここは、神の教会です。
準備をしてください。
父の霊が、あなたの中に留まるようにしてください。
神は、あなたの中で、神御自身になりたいのです。
あなたが神に指示する事を
神は望んでいません。
神は、あなたの中で、神御自身になりたいのです。
隣の人に言ってください。
もう一度。
神は、あなたの中で、神御自身になりたいのです。
神は、あなたの形・臓器・肉体を
まだ用いていますが、
神は、神御自身になりたいのです。
あなたの試練とは何ですか？
悲しみの問題とは何ですか？
私があなたに対して恨みを抱くならば、
私はすでに聖霊を悲しませています。
隣の人に言ってください。
私があなたに対して恨みを抱くならば、
私はすでに聖霊を悲しませています。
もう一度。
私があなたに対して恨みを抱くならば、
私はすでに聖霊を悲しませています。
クリスチャンとして、
あなたが正しいか間違っているかにかかわらず、
理由が何であれ、
私が、あなたに恨みを抱いた時点で、
私は、すでに聖霊を悲しませています。
あなたは、恨みを抱いていますか？
過去の痛みは？
今、遠慮なく心から言ってください。
「私は、あの男性を許します。
あの女性を許します」と。
あなたのまわりにいる人たちを、
祝福してください。
彼らを祝福してください。
それは私には無理です？
そうではありませんね。
ごめんなさい、神よ。
主よ。
私に対して罪を犯した人たちを私が許すように、
私を許してください。
それでは、今、始めましょう。
私たちが天に召される前に。
天が降りてくると、父の霊は、
恨みを抱いている人の中に留まりません。
だからこそ、あなたは、今、
自分自身をきれいにする必要があります。
見ることができなかった盲人は、
「私は見ることができます！」と言います。
あなたは言います。
「私の周りで起こるすべては、仕込まれた事？
向こうで、嘔吐・血・虫・昆虫が。
何がいけないの？
これは、私には役に立たない」と。
天すなわち「父の霊」が来られる時、
神は、恨みを抱く人の中では働かれません。
神が悲しまれると、神は留まりません。
兄弟に対して恨みを抱くならば、
私たちは、神を悲しませるだけです。
誰もが、恨みを抱いています。
「いいえ、私はこの事からは自由です」と言って、
ここに立つ事ができる人は、一人もいません。
人々はあなたに言うでしょう。
彼らは傷つき、不正に扱われたと。
「私は無実ですが、
これは彼らが私にした事です。
私は幸せではありません」と。
あなたは恨みを抱いています。
他人にではなく自分自身に。
あなたが幸せでない時、
あなたの霊は決して自由ではありません。
あなたは、神を信頼できると見ました。
神が信頼できる事を知ったならば、
次に何が起こりますか？
あなたは神を信頼し始めます！
それが「信頼できる」という意味です。
神は信頼できるとあなたが気づいた瞬間、
あなたは神を信頼し始め、
神に頼るようになります。
祈るために立ってください。
神のものではないものに反対するために、
私たちはここにいます。
それらの事が、あなたが今日、
抱えている危機と課題の原因となっています。
ですから、神ご自身であるイエス様、
私たちに言う言葉を与えてください。
もし私が、あなたが祈り始めるのを許すならば、
あなたが祈らければならない事はたくさんあります。
非常に多いのです。
あなたは言います。
「私はこれを叱る」と。
あなたが叱らなければならない事が
たくさんあります。
私たちは、祈る方法を分かっていません。
聖霊が私たちに言葉を与えてくださるのです。
神が私たちに、祈りにおいて言葉を与えられると、
それは「祈りの言葉」になります。
祈りの何ですか？
言葉です。
あなたは、祈りが、
それ自身の言葉を持っている事を分かっていません。
聖霊様、私に御言葉を与えてください。
私は祈り方が分かりません。
聖霊が私に与えてくださいます。
あなたと神の間には、障壁があるのです。
壁がある事によって、あなたは、
見る事、聞く事ができないばかりか、
神の領域・神の臨在も感じる事ができないのです。
あなたと神の間に何かがあるのです。
それは障壁です。
過去に、
恨み・苦難・許さないという悪霊・痛みを
抱えている可能性があります。
あなたはそれを手放すことを拒否するのです。
あなたは、昨日を捨てないならば、
今日を楽しむ事はできません。
それが、あなたが学校で持っているものです。
引き継いでいるのです。
その言葉は良くありません。
引き継いでいます。
私たちの多くが、昨日で一杯でいて、
今日を楽しみたいと。
それは不可能です。
隣の人に言ってください。
あなたは昨日で一杯でいて、
今日を楽しみたいと。
それは不可能です。
昨日で一杯である事、それは、
あなたの過去について考える事です。
もし、あなたが一杯とするものが
昨日の良いものであるならば、
今日、あなたは楽しむ事ができます。
しかし、それらは良い事ではありません。
悪いのは、あなたが考えている事です。
そうであっては、今日、
あなたは楽しめないでしょう。
昨日の良いものだけでいいのです。
その良いもので一杯になってください。
あなたは今日、楽しみたいのですが、
悪い事・がっかりした事・
仕事がうまくいかなかった事を覚えています。
これらが、あなたが直面している問題です。
あなたは、自分自身を解放することができます。
これらが障壁の原因なのです。
OK。
イエスはあなたを愛しているでしょう？
もう一度。
アーメン。
もし、イエスがあなたを愛している事を
あなたが告白するならば、
私は、はっきりと聞きたいのです。
イエスは私を愛しています。
はい、私はそれを聞けて嬉しいです。
さぁ今、あなたの口を開いて、
態度と人格に関する
すべての悪魔的な契約を叱ってください！
それを叱ってください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
アーメン。
あなたの生活を苦しめるすべての悪霊め。
あなたの口を開いて、
あなたの生活を苦しめている
その悪霊を叱ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
これらの悪霊は、
あなたに病気や疾病を引き起こします。
さぁ今、あなたの健康と生活において、
それらの疾病を叱ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
私は、彼女に痛みを引き起こした。
他に何だ？
私は彼女を泣かせたい。
彼女を見てみろ。
彼女は、家族を解放できると思っている。
彼女は、物事を好転させる事が
できると考えている。
悪霊の現れ
午前中、彼女は泣いている。
彼女は主のために歌いたいのだ。
私は「ダメだ」と言った。
怒りの悪霊
私は彼女を破壊した。
仕事の失敗
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
アーメン。
どんな病気や疾病であっても、慢性病であっても、
それがどこにあろうとも、
イエスの御名によって、
それらを叱ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
私は、彼女を破壊したい。
彼女を殺したい。
彼女の結婚はボロボロだ。
世界中の視聴者のみなさん、
病気・疾病・慢性病がどこにあろうとも、
イエスは主です。
私は、悪霊があなたから去るように命じます。
イエスの御名によって！
ご家庭にいる視聴者のみなさん。
その痛みや慢性病が、
あなたの体のどこにあろうとも、
あなたの腎臓・肝臓・血液・体液にあろうとも、
出て行け。
イエスの御名によって！
アーメン。
お前は去らなければならない。
私は、去れと言う。
イエスの御名によって！
人々から去れ。
お前は去らなければならない。
私は言います。
人々から去れ！
私は言う。痛みめ。
痛みや不快感を与えている、
あなたの体の部位で、
どんな病気や疾病であろうとも、
私はその疾病に言う。
人々から去れ！
アーメン。
そこは、お前の場所ではない。
そこは、お前にとって間違った場所だ。
今すぐ、移動せよ。
人々から去れ！
あなたの血・体液・腎臓・肝臓・筋肉において、
お前は出て行かなければならない！
アーメン。
出て行け、イエスの御名によって！
イエスの血によって、
自分自身を覆ってください。
蛇だ！
どうだ！
私は彼女を殺したい。
いつもだ。TBジョシュアよ。
どの仕事だ？
仕事などない。
お前は、彼女の結婚に何をしたのか？
ずっと戦うのだ。
なぜなら、私は（悪霊の）夫だからだ。
蛇のように動け！
悪霊の現れ
どうやってこの体に入ったのか？
夢を通してだ。
偉大なるイエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
さぁ今、自分自身が癒されるように。
イエスは癒し主です。
先入観を持たないでください。
あなたは癒される準備ができていますか？
はい！
さぁ今、自分の位置についてください。
癒されよ。
偉大なるイエスの御名によって！
アーメン。
癒されよ。
イエスの御名によって！
アーメン。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
あなたの愛する人のための癒し
あなたの愛する人がどこにいようとも、
癒されよ。イエスの御名によって！
アーメン。
あなたの愛する人のための癒し
あなたの愛する人がどこにいようとも、
癒されよ、偉大なるイエスの御名によって！
解放されよ。
イエス・キリストの御名によって！
解放されよ。イエスの御名によって！
喜んでください！
私は、彼の父の家系の悪霊だ。
お前は彼に何をしたのか？
私は彼を破壊した。
私は彼を病気にした。
彼はそのために死ぬだろう。
彼はここに来たかったが、私は拒否した。
お前は、彼がキャリアを積んだと言った 。
どのキャリアだ？
彼は映画の編集者だ。
彼が扱うことができないカメラはないが、
彼はこのスキルを使わないだろう。
悪霊の現れ
全員の癒し
あなたの健康をチェックしてください。
神の霊によって。
有毒物質の嘔吐
あなたの健康をチェックしてください。
悪霊の現れ
我々は２ついる。
行かせてくれ、どうか。
悪霊の現れ
この少女は、一生苦しむことになるだろう。
彼女の仕事。
彼女は何もしない。
彼女の家族。
彼女はただ家族のために働いている。
彼女が両親を失った時、私は彼女に入った。
私はここに痛みを感じていました。
すべてこちら側です。
今、嘔吐の後、預言者の祈りの後。
私は大丈夫だと感じています。
私はこうすることができます。
イエス様、私を癒してくださり、感謝します。
彼女を来させてください。
イエスの御名による解放
彼らの生き方は偽りです。
私は、悪魔どもが偽りの生き方をしていると
言っているのです。
お前は誰だ？
イエスの御名による解放
神に感謝してください。
主を賛美します！
私の名前はInkeshi Agbeです。
過去6年間、月経が止まっていました。
神の人、預言者TBジョシュア先生が、
祈りの状態にあったので、
私は、胃の中に感覚を感じました。
私はトイレに急ぎました。
今、月経が急いで出始めている事が
分かりました。
月経が6年間止まっていた後、戻りました。
その女性による証しです。
今、私はパッドを持っています。
血が出てきています。
今、それはパッドです。
その女性はトイレに駆けつけて、
彼女自身をチェックし、
即、癒しを確認します。
神に栄光あれ。
ティッシュペーパーの血だらけの汚れは、
本当に、彼女の月経が止まった事を証明します。
月経は、見事に回復しました。
私が、ちょうどトイレに入ったところ、
月経がとても良くなっている事を発見しました。
月経が止まったこの問題によって、
私は別の病院に行きました。
病院から来た医者でさえ、
月経状態になる望みはないと
私に言いました。
画面を見てください。
イエスは、あなたの健康面において、
あなたが不快感を持っている部位をご存知です。
イエスはご存知です。
イエスは、あなたを解放する言葉を話すために、
今、私を遣わされました。
アーメン。
イエスの御名によって解放されよ！
あなたに不快感と痛みを与えている、
あなたの体にある、それらの部位よ、
イエスの御名によって、解放されよ！
アーメン。
イエスの御名によって解放されよ！
それがどこにあろうとも。
出て行け。
さぁ今、解放を告白してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
あなたの告白を続けてください。
私は解放されます。
イエス・キリストの御名によって！
アーメン。
神に感謝してください。
彼を解放したいのだな？
なぜだ？
悪霊の現れ
SCOAN日曜日　大衆による祈り